# Лабораторная работа 2

Ссылка на Google Colab:

https://drive.google.com/file/d/1sI04fuc4Zj0pQKl3rZQ0uOnX7Dz5yMG2/view?usp=sharing

## Контрольные вопросы

### 1. Что такое анонимная функция Python, как она работает?

Безымянная функция, состоящия из некоторого количества аргументов и сразу возвращающая результат некоторого выражения. Используется для использования в рамках других, более сложных, функций. Может быть применена другой функцией к элементам массива (например, для фильтрации).

### 2. Что возвращает функция speedtest ()? Какой код используется для просмотра результатов функции speedtest ()? 

Функция возвращает тип list, массив данных типа bytes (неизменяемая последовательность отдельных байтов). Показать результат можно с помощью простой функции вывода print(speedtest()). 

### 3. Каким образом выполняется переименование столбцов датафрейма?

С помощью метода rename(pandas.DataFrame.rename). Функция требует словарь с уточнением переименований, а также информацию об оси изменений (строки, столбцы) и состоянии данных (скопировать старые данные, вернуть ли новый датафрейм).

### 4. Для чего в лабораторной работе импортируется библиотека NumPy?

NumPy является библиотекой, добавляющей поддержку работы с большими многомерными массивами и матрицами и функции для работы с ними. В рамках лабораторной ее функционал не был использован.

### 5. Как выглядит код удаления столбца Datetime?

df_compact.drop(['Datetime'], axis=1, inplace=True)

Данный вариант уточняет ось (столбцы) и заменяет данные вместо возвращения копии.
